Repository: gubatron/frostwire-desktop
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Free FrostWire Stickers
zh_cn: 使用 FrostWire (&U)
zh_hk: 免費的FrostWire貼紙

source: Order free FrostWire stickers, we ship worldwide. Stickers are free, you pay cents for shipping.
zh_cn: 订购免费的FrostWire贴纸，我们航运至全球各地。贴纸免费，只需付运费。
zh_hk: 訂購免費的FrostWire貼紙，我們郵遞至全世界。貼紙是免費的，您只須繳付些許郵費。

source: FrostWire T-Shirts
zh_cn: 使用 FrostWire (&U)
zh_hk: FrostWire恤衫

source: Get a T-shirt, support the project. You'll get also 10 free stickers
zh_cn: 获得一件T恤衫，支持该项目。您也能获得10张免费贴纸
zh_hk: 取得一件恤衫，支持這個項目。您也會免費獲得10張貼紙

source: Free Legal Downloads
zh_cn: 取消 选中的 下载.
zh_hk: 免費合法下載

source: FrostWire on Facebook
zh_cn: FrostWire 多媒体 播放器
zh_hk: FrostWire 上 Facebook

source: Come and say hi to the community on Facebook
zh_cn: 来Facebook，到社区打招呼
zh_hk: 上Facebook向社區打個招呼

source: Follow us on Twitter
zh_cn: 在Twitter关注我们
zh_hk: 在 Twitter 關注我們

source: Foru&m
zh_cn: 论坛 (&M)
zh_hk: 論&壇

source: Access the FrostWire Users' Forum
zh_cn: 进入 FrostWire 用户 论坛.
zh_hk: 訪問FrostWire用戶論壇

source: &Did you pay for FrostWire?
zh_cn: 使用 FrostWire 的 帮助.
zh_hk: &您是否為FrostWire付費？

source: Did you pay for FrostWire? FrostWire is Free as in Free Beer. Avoid Scams.
zh_cn: 你支付过FrostWire吗？FrostWire是免费的，是免费软件。避免诈骗。
zh_hk: 您是否為FrostWire付費？FrostWire是免費的。避免詐騙。

source: Tip of the &Day
zh_cn: 显示 Tip of the Day 窗口.
zh_hk: &今日提示

source: Show the Tip of the Day Window
zh_cn: 显示 Tip of the Day 窗口.
zh_hk: 顯示今日提示窗口

source: &About FrostWire
zh_cn: 关于... (&A)
zh_hk: &關於FrostWire

source: Information about FrostWire
zh_cn: 关于 FrostWire 的 信息.
zh_hk: 關於FrostWire的資訊

source: Loading Menus...
zh_cn: 加载 菜单...
zh_hk: 菜單加載中...

source: &Tools
zh_cn: 工具 (&T)
zh_hk: &工具

source: Rebuild iTunes "FrostWire" Playlist
zh_cn: 重建iTunes "FrostWire" 播放列表
zh_hk: 重建 iTunes "FrostWire" 播放清單

source: Deletes and re-builds the "FrostWire" playlist on iTunes with all the audio files found on your Torrent Data Folder.
zh_cn: 通过所有在您的Torrent数据文件夹中发现的音频文件在iTunes删除并重建"FrostWire" 播放列表。
zh_hk: 使用從您的源代碼數據文件夾找到的所有音頻檔案，刪除並重建 iTunes 上的 "FrostWire" 播放清單。

source: This will remove your "FrostWire" playlist in iTunes and replace it with one containing all the iTunes compatible files in your Frostwire "Torrent Data Folder" Please note that it will add the files to the iTunes library as well and this could result in duplicate files on your iTunes library Are you sure you want to continue?
zh_cn: 这会把"FrostWire" 播放列表从iTunes中移除，并用您的"FrostWire" 种子数据文件夹中所有iTunes兼容的文件取而代之请注意，这也会在iTunes收藏库中添加文件，可能导致您的iTunes收藏库中文件重复确定继续？
zh_hk: 這將會移除您 iTunes上的"FrostWire" 播放清單，並由 在您的Frostwire "源代碼數據文件夾"內的 所有 iTunes 兼容檔案作為取代播放清單 請注意，有關檔案也會添加至 iTunes 媒體庫 這可以導致您的 iTunes 媒體庫有複製檔案 您確定您要繼續？

source: &Options
zh_cn: 选项... (&O)
zh_hk: &選項

source: Display the Options Screen
zh_cn: 显示 选项 窗口.
zh_hk: 顯示選項屏幕

source: &View
zh_cn: &观看
zh_hk: &檢視

source: Use &Small Icons
zh_cn: 使用小图标
zh_hk: 使用&小型圖標

source: Use Small Icons
zh_cn: 使用小图标
zh_hk: 使用小型圖標

source: Show Icon &Text
zh_cn: 显示图标及文字
zh_hk: 顯示圖標&文本

source: Show Text Below Icons
zh_cn: 在图标下显示文字
zh_hk: 在圖標下方顯示文本

source: &Increase Font Size
zh_cn: 加大字体
zh_hk: &放大字體

source: &Decrease Font Size
zh_cn: 缩小字体
zh_hk: &縮小字體

source: C&hange Language
zh_cn: 语言:
zh_hk: 更&改語言

source: Select your Language Prefereces
zh_cn: 选择语言预设
zh_hk: 選擇您的語言偏好

source: Restore
zh_cn: 恢复
zh_hk: 恢復

source: About
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

source: Apply
zh_cn: 应用
zh_hk: 應用

source: Restore Defaults
zh_cn: 缺省 设置
zh_hk: 恢復默認

source: Revert All Settings to the Factory Defaults
zh_cn: 将所有设置恢复成出厂设置
zh_hk: 將所有設置還原至出廠默認

source: You have made changes to some of FrostWire's settings. Would you like to save these changes?
zh_cn: 您已对FrostWire设置做了一些更改。是否保存这些设置？
zh_hk: 您更改了FrostWire的一些設定。您是否要保存這些變更？

source: Search here
zh_cn: 搜索
zh_hk: 在此搜尋

source: Basic
zh_cn: 基本
zh_hk: 基本

source: Player
zh_cn: 播放器

source: Searching
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

source: Status Bar
zh_cn: 状态栏
zh_hk: 狀態欄

source: Helper Apps
zh_cn: 帮助程序
zh_hk: 幫助程序

source: View
zh_cn: 查看
zh_hk: 檢視

source: Filters
zh_cn: 过滤器
zh_hk: 篩選器

source: Keywords
zh_cn: 关键词
zh_hk: 關鍵字

source: Updates
zh_cn: 图片 选项
zh_hk: 更新

source: Firewall
zh_cn: 防火墙
zh_hk: 防火牆

source: Proxy
zh_cn: 代理服务器
zh_hk: 代理伺服器

source: Network Interface
zh_cn: 网络界面
zh_hk: 網絡介面

source: File Associations
zh_cn: 位置
zh_hk: 檔案關連

source: System Boot
zh_cn: 关闭
zh_hk: 系統啟動

source: System Tray
zh_cn: 关闭
zh_hk: 系統托盤

source: Bug Reports
zh_cn: 错误报告
zh_hk: 錯誤報告

source: Loading Options Window...
zh_cn: 加载 选项 窗口...
zh_hk: 選項窗口加載中...

source: One or more options will take effect the next time FrostWire is restarted.
zh_cn: 一项或多项设定将在再次启动FrostWire后生效。
zh_hk: FrostWire下次重啟時，一個或更多選項將會生效。

source: Links and File Types
zh_cn: 链接和文件类型
zh_hk: 鏈接及檔案類型

source: You can use FrostWire to open certain filetypes and protocols. You can also instruct FrostWire to always regain these associations if another program takes them.
zh_cn: 可以使用FrostWire打开某些文件类型和协议。如果其他程序进行打开，也可以设置FrostWire始终获得关联。
zh_hk: 您可以使用FrostWire來打開特定檔案類型及協議。如果其它程序占用了它們，您也可以指示FrostWire總是重新取得這些關連。

source: Use FrostWire for...
zh_cn: 使用 FrostWire (&U)
zh_hk: 使用FrostWire作為...

source: Audio Options
zh_cn: 音频 选项
zh_hk: 音頻選項

source: You can choose which audio player to use.
zh_cn: 你 可以 选用 何种 浏览器.
zh_hk: 您可以選擇使用哪個音頻播放器。

source: Audio Player
zh_cn: 播放器
zh_hk: 音頻播放器

source: Text Autocompletion
zh_cn: 文本自动完成
zh_hk: 文本自動完成

source: You can enable or disable autocompletion of text fields.
zh_cn: 可以启用或停用自动完成功能。
zh_hk: 您可以啟用或禁用文本欄位自動完成。

source: Enable Autocompletion of Text Fields:
zh_cn: 启用自动完成功能：
zh_hk: 啟用文本欄位自動完成：

source: Automatic Installer Download
zh_cn: 自动 滚动.
zh_hk: 自動安裝程序下載

source: FrostWire can automatically download a new installer via BitTorrent for you when it's available. It won't install it but next time you start FrostWire it'll let you know that it's there for you.
zh_cn: 如有新安装程序，FrostWire可以通过BitTorrent为您自动下载。不会自行安装，但下次启动FrostWire时，会让您知道它的存在。
zh_hk: 當有了新安裝程序時，FrostWire可以自動通過BitTorrent為您下載。FrostWire不會安裝它，但您下次啟動FrostWire時，即會讓您知道它已經在那裡了。

source: Download new installers for me (Recommended)
zh_cn: 帮我下载新安装程序（推荐）
zh_hk: 為我下載新安裝程序（建議使用）

source: Browser Options
zh_cn: 浏览器 选项
zh_hk: 瀏覽器選項

source: You can choose which browser to use.
zh_cn: 你 可以 选用 何种 浏览器.
zh_hk: 您可以選擇使用哪個瀏覽器。

source: Browser
zh_cn: 浏览器
zh_hk: 瀏覽器

source: View Example
zh_cn: 查看范例
zh_hk: 查看範例

source: You can choose how bug reports should be sent. To view an example bug report, click 'View Example'. Choosing 'Always Send Immediately' will immediately contact the bug server when FrostWire encounters an internal error. Choosing 'Always Ask for Review' will tell FrostWire to ask for your approval before sending a bug to the bug server. Choosing 'Always Discard All Errors' will cause FrostWire to ignore all bugs (this is not recommended).
zh_cn: 可以选择错误报告如何发送。查看错误报告范例，点击'查看范例'。选择'始终立即发送'，则当FrostWire遇到内部问题时可以马上联系服务商。选择'始终要求重新审核'，则告诉FrosWire在发送错误报告给服务商前需征得您的同意。选择'始终忽略所有错误'，则让FrostWire忽略所有错误（不推荐该选项）。
zh_hk: 您可以選擇該如何發送錯誤報告。要查看錯誤報告範例，點擊‘查看範例’。選擇‘總是立即發送’將會在FrostWire遇到內部錯誤時，立即聯繫錯誤伺服器。選擇‘總是徵詢檢視’，FrostWire則會在發送錯誤給錯誤伺服器前，先徵詢您的批准。選擇‘總是棄置所有錯誤’，則會導致FrostWire忽視所有錯誤（不建議使用）。

source: Send Errors Automatically if FrostWire is Frozen
zh_cn: 如果FrostWire冻结，则自动发送错误
zh_hk: 如果FrostWire凍結，自動發送錯誤。

source: License Warning
zh_cn: 授权警告
zh_hk: 許可警告

source: You can choose whether to be warned about downloading a file without a license.
zh_cn: 你 可以 选择 是否 自动 清除 已完成的 下载 条目.
zh_hk: 您可以選擇在下載未經許可的檔案時，是否接收警告。

source: Show License Warning:
zh_cn: 显示授权警告：
zh_hk: 顯示許可警告：

source: Router Configuration
zh_cn: 主机 联系
zh_hk: 路由器配置

source: FrostWire can configure itself to work from behind a firewall or router. Using Universal Plug 'n Play (UPnP) and other NAT traversal techniques FrostWire can automatically configure your router or firewall for optimal performance. If your router does not support UPnP, FrostWire can be set to advertise an external port manually. (You may also have to configure your router if you choose manual configuration, but FrostWire will try its best so you don't have to.)
zh_cn: FrostWire可以自动配置为透过防火墙或路由器进行运行。使用通用即插即用(UpnP)和其他内网互联技术，FrostWire能够自动配置您的路由器或防火墙，使其达到最佳效果。如果您的路由器不支持UPnP，FrostWire可以手动设置为外部接口。(如果选择手动配置，则必需设定您的路由器。不过FrostWire会尽量设置，因而无需您设置。)
zh_hk: FrostWire可以自行配置，以在防火牆或路由器後端運行。使用通用即插即用(UPnP) 或其它 NAT穿透技術，FrostWire可以自動配置您的路由器或防火牆，以取得最佳性能。如果您的路由器不支援 UPnP，FrostWire可以被設定為手動通知外部端口 。（如果您選擇手動配置，您可能也需要配置您的路由器，但FrostWire將會盡力而為，以便您可以省心省力。）

source: Use random port (Recommended)
zh_cn: 使用随机串口（推荐）
zh_hk: 使用隨機端口（建議使用）

source: Manual Port Forward
zh_cn: 手动端口映射
zh_hk: 手動端口轉發

source: You must enter a port between 1 and 65535 when manually forcing your TCP port.
zh_cn: 你 必须输入 1 到 65535 之间的 数.
zh_hk: 在手動強制您的TCP端口時，您必須輸入介於1至65535的端口。

source: You must enter a port between 1 and 65535 when manually forcing your UDP port.
zh_cn: 你 必须输入 1 到 65535 之间的 数.
zh_hk: 在手動強制您的UDP端口時，您必須輸入介於1至65535的端口。

source: Filter Results
zh_cn: 过滤
zh_hk: 篩選結果

source: You can filter out search results containing specific words.
zh_cn: 你 可以 过滤 调包含特殊 文字的 搜索 结果.
zh_hk: 您可以篩選出含有特定詞彙的搜尋結果。

source: Ignore Adult Content
zh_cn: 忽略 成人 内容
zh_hk: 忽略成人內容

source: Image Options
zh_cn: 图片 选项
zh_hk: 圖像選項

source: You can choose which image viewer to use.
zh_cn: 你 可以 选用 何种 浏览器.
zh_hk: 您可以選擇使用哪個圖像瀏覽器。

source: Image Viewer
zh_cn: 图片浏览器
zh_hk: 圖像瀏覽器

source: Library Included Folders
zh_cn: 共享 文件夹
zh_hk: 包含文件夾的媒體庫

source: You can choose the folders for include files when browsing the library.
zh_cn: 你 可以 选择 共享 文件夹 共享 文件. 在这些 文件夹 种的 文件 是显示在 收藏 夹中.
zh_hk: 在瀏覽媒體庫時，您可以選擇文件夾來包含檔案。

source: Internet Radio Stations
zh_cn: 网络电台
zh_hk: 互聯網電台

source: You can restore the default internet radio stations.
zh_cn: 你 可以 选择 缺省的 关闭 动作.
zh_hk: 您可以恢復默認的互聯網電台。

source: Total Radio Stations
zh_cn: 总电台
zh_hk: 電台總數

source: Locale Preferencing
zh_cn: 优先 选择
zh_hk: 語言環境偏好

source: You can choose to preference hosts using the same language as you.
zh_cn: 您可以优先选择与您使用同种语言的主机。
zh_hk: 您可以選擇偏好和您使用相同語言的主機。

source: Turn preferencing on:
zh_cn: 优先 选择
zh_hk: 啟用偏好：

source: Maximum Searches
zh_cn: 最多 搜索 数目
zh_hk: 最大數量的搜尋

source: You can set the maximum number of simultaneous searches you can perform.
zh_cn: 你 可以 设置 你 能 执行的 最多的 同时 搜索的 数目.
zh_hk: 您可以設定您可以執行的最大數量的同步搜尋。

source: Maximum Searches:
zh_cn: 最多 搜索 数:
zh_hk: 最大數量的搜尋：

source: The maximum parallel searches you can make is
zh_cn: 可以进行的最大并行搜索数是
zh_hk: 您可以執行的最大數量並行搜尋是

source: You can tell FrostWire to bind outgoing connections to an IP address from a specific network interface. Listening sockets will still listen on all available interfaces. This is useful on multi-homed hosts. If you later disable this interface, FrostWire will revert to binding to an arbitrary address.
zh_cn: 告诉FrostWire对指定网络界面的IP地址进行向外连接绑定。听套接口仍可听到所有可用界面。
zh_hk: 您可以通知FrostWire，從特定網絡介面綁定傳出連接到某IP地址。偵聽sockets仍然會偵聽所有可用的介面。這對多宿主機尤其有用。如果您之後禁用此介面，FrostWire將還原為綁定某任意地址。

source: Use a specific network interface.
zh_cn: 使用指定网络界面。
zh_hk: 使用特定的網絡介面。

source: FrostWire was unable to determine which network interfaces are available on this machine. Outgoing connections will bind to any arbitrary interface.
zh_cn: FrostWire无法决定哪个网络界面适用于此机器。向外连接将绑定任一界面。
zh_hk: FrostWire無法確定此電腦的哪個網絡介面可用。傳出連接將會綁定任何任意介面。

source: Notifications
zh_cn: 位置
zh_hk: 通知

source: FrostWire can display popups to notify you when certain things happen, such as a download completing.
zh_cn: 当某些东西发生时，FrostWire会显示弹出窗口告知您，例如：下载完成时。
zh_hk: 當特定事件發生時，如某個下載完成了，FrostWire可以顯示彈出窗口通知您。

source: Show Notifications:
zh_cn: 显示通知
zh_hk: 顯示通知：

source: Partial Files
zh_cn: 部分文件
zh_hk: 局部檔案

source: You can choose whether or not to automatically share partially downloaded files.
zh_cn: 你 可以 选择 是否 自动 清除 已完成的 下载 条目.
zh_hk: 您可以選擇是否自動分享下載了局部的檔案。

source: Allow Partial Sharing:
zh_cn: 允许部分共享：
zh_hk: 允許局部分享：

source: FrostWire Popups
zh_cn: 使用 FrostWire (&U)
zh_hk: FrostWire彈出窗口

source: Redisplay messages for which you have chosen 'Do not display this message again' or 'Always use this answer'.
zh_cn: 对于已选择'不再显示此信息'或'始终这样回答'，重新显示信息。
zh_hk: 重新顯示您選擇為‘別再顯示此信息’或‘總是使用此答案’的信息。

source: Revert to Default:
zh_cn: 缺省 设置
zh_hk: 還原至默認：

source: Login Details
zh_cn: 登录详情
zh_hk: 登入細節

source: Configure username and password to be used for the proxy.
zh_cn: 配置代理服务器用户名及密码
zh_hk: 配置用戶名和密碼供代理伺服器使用。

source: Enable Authentication (Does Not Work for HTTP Proxies):
zh_cn: 启用身份验证（不适用于HTTP代理服务器）：
zh_hk: 啟用認證（對HTTP代理伺服器無效）：

source: Username:
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名：

source: Password:
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼：

source: Proxy Options
zh_cn: 播放 选项:
zh_hk: 代理伺服器選項

source: Configure Proxy Options for FrostWire.
zh_cn: 配置FrostWire代理服务器选项
zh_hk: 為FrostWire配置代理伺服器選項。

source: No Proxy
zh_cn: 无代理服务器
zh_hk: 無代理伺服器

source: Proxy:
zh_cn: 代理服务器：
zh_hk: 代理伺服器：

source: Port:
zh_cn: 端口
zh_hk: 端口：

source: Search Engines
zh_cn: 关闭 搜索
zh_hk: 搜尋引擎

source: FrostClick Promotions
zh_cn: FrostClick推广
zh_hk: FrostClick 促銷

source: You can enable or disable the FrostClick Promotion on the welcome screen. FrostClick promotions help artists and content creators distribute their content legally and freely to hundreds of thousands of people via FrostWire, BitTorrent and Gnutella. Keep this option on to support file sharing and the future of content distribution.
zh_cn: 可以在欢迎界面开启或关闭FrostClick推广。FrostClick推广帮助艺术家及内容创作者合法发布他们的内容，并通过FrostWire、BitTorrent和Gnutella给成千上万的人免费使用。开启该选项，支持文件共享及内容发布的未来。
zh_hk: 您可以在歡迎屏幕啟用或禁用FrostClick促銷。FrostClick促銷幫助藝術家和內容創作者通過FrostWire、BitTorrent和Gnutella，向成千上萬人合法且免費地發佈他們的內容。持續啟用此選項，以支持檔案分享以及內容發佈的未來。

source: Enable FrostClick Promotions (highly recommended):
zh_cn: 开启FrostClick推广（高度推荐）
zh_hk: 啟用FrostClick促銷（強烈推薦）：

source: Shutdown Behavior
zh_cn: 关闭 选项
zh_hk: 關機性能

source: You can choose the default shutdown behavior.
zh_cn: 你 可以 选择 缺省的 关闭 动作.
zh_hk: 您可以選擇默認關機性能。

source: Shutdown Immediately
zh_cn: 立即 关闭
zh_hk: 立即關機

source: Minimize to System Tray
zh_cn: 最小化 到系统托盘
zh_hk: 縮小至系統托盤

source: Show dialog to ask before close
zh_cn: 关闭前显示询问对话框
zh_hk: 顯示對話框，在關閉前先徵詢。

source: Smart Search
zh_cn: 关闭 搜索
zh_hk: 智能搜尋

source: The Smart Search database is used to speed up individual file searches, it's how FrostWire remembers information about .torrent contents.
zh_cn: 智能搜索数据库用于提高个人文件搜索速度，这是FrostWire如何记忆.torrent内容的信息。
zh_hk: 智能搜尋數據庫用來加快個人檔案搜尋，這就是FrostWire記得有關 .torrent內容資訊的方式。

source: Total torrents indexed
zh_cn: 种子文件索引总数
zh_hk: 經索引的源代碼總數

source: If you continue you will erase all the information related to
zh_cn: 如果继续，您会清除所有有关信息
zh_hk: 如果繼續，您將會擦除和以下相關的所有資訊

source: You can choose whether or not to automatically run FrostWire when your computer starts.
zh_cn: 你 可以 选择 是否 自动 清除 已完成的 上载.
zh_hk: 您可以選擇在啟動電腦時是否自動運行FrostWire。

source: Run on System Startup:
zh_cn: 启动 时 连接:
zh_hk: 在系統啟動時運行：

source: Bandwidth Indicator
zh_cn: 带宽 (入/出)
zh_hk: 頻寬指示器

source: You can display your bandwidth consumption in the status bar.
zh_cn: 可以在状态栏显示宽带流量。
zh_hk: 您可以在狀態欄顯示您的頻寬用量。

source: Show Bandwidth Indicator:
zh_cn: 显示频宽指标：
zh_hk: 顯示頻寬指示器：

source: Connection Quality Indicator
zh_cn: 连接质量指标
zh_hk: 連接品質指示器

source: You can display a measurement of your connection quality in the status bar.
zh_cn: 可以在状态栏中显示连接质量状态。
zh_hk: 您可以在狀態欄顯示連接品質的測量。

source: Show Connection Quality Indicator:
zh_cn: 显示连接质量指标：
zh_hk: 顯示連接品質指示器：

source: Firewall Indicator
zh_cn: 防火墙
zh_hk: 防火牆指示器

source: You can display your firewall status in the status bar.
zh_cn: 可以在状态栏中显示防火墙状态。
zh_hk: 您可以在狀態欄顯示防火牆狀態。

source: Show Firewall Indicator:
zh_cn: 显示防火墙状态：
zh_hk: 顯示防火牆指示器：

source: BitTorrent Connection Settings
zh_cn: 启动 时 连接:
zh_hk: BitTorrent連接設置

source: Adjust connection settings to make better use of your internet connection
zh_cn: 调整连接设置，更好地利用网络连接
zh_hk: 調整連接設置，從善利用您的互聯網連接

source: Maximum active downloads
zh_cn: 最多 下载 数目
zh_hk: 最大數量的活躍下載

source: Global maximum number of connections
zh_cn: 全球连接最大数目
zh_hk: 最大數量的全球連接

source: Maximum number of connected peers per torrent
zh_cn: 每份种子文件连接点的最大数目
zh_hk: 每個源代碼最大數量的連接端口

source: Number of upload slots per torrent
zh_cn: 每份种子文件上传槽的数目
zh_hk: 每個源代碼的上載插槽數量

source: BitTorrent Global Tranfer Speeds
zh_cn: BitTorrent全球传输速度
zh_hk: BitTorrent全球傳送速度

source: Set the Maximum BitTorrent transfer speeds in KB/s. Tip: Use your keyboard arrows for more precision
zh_cn: 设置最大BitTorrent传输速度为KB/s提示：使用键盘箭头更为精确
zh_hk: 用KB/秒設定BitTorrent最高傳送速度。 提示：使用您鍵盤的箭頭以取得更高精確度

source: Download Speed:
zh_cn: 下载 带宽:
zh_hk: 下載速度：

source: <html>Set the Maximum BitTorrent upload speed in KB/s.<p>Note: Too low upload speeds (leeching) could be penalized by some trackers, resulting in slower downloads.</html>
zh_cn: 设置最大BitTorrent上传速度为KB/s。注意：上传速度（下载）太慢会被一些定位器惩罚，导致更慢的下载。
zh_hk: <html>用KB/秒設定BitTorrent的最大上載速度。<p>注意：過低的上載速度（下載）可能會不利於一些跟蹤器，導致下載較緩慢。</html>

source: Upload Speed:
zh_cn: 上载 带宽:
zh_hk: 上載速度：

source: Min speed
zh_cn: 最小速度
zh_hk: 最低速度

source: Max speed
zh_cn: 最大速度
zh_hk: 最高速度

source: Seeding is the process of connecting to a torrent when you have a complete file(s). Pieces of the seeded file(s) will be available to everybody. While downloading pieces are always available to other peers in the swarm.
zh_cn: 当您有完整文件时，作种是连接种子文件的过程。每个人可获取点滴种子文件。
zh_hk: 當您有完成檔案時，做種即是連接某源代碼的過程。每個人都可以使用已做種的檔案塊。而其它大量端口則總是能使用下載著的檔案塊。

source: Video Options
zh_cn: 视频 选项
zh_hk: 視頻選項

source: You can choose which video player to use.
zh_cn: 你 可以 选用 何种 浏览器.
zh_hk: 您可以選擇使用哪個視頻播放器。

source: Video Player
zh_cn: 播放器
zh_hk: 視頻播放器

source: You can have FrostWire import newly downloaded songs into iTunes.
zh_cn: FrostWire可以将最新下载的歌曲导入到iTunes中。
zh_hk: 您可以由FrostWire輸入新下載歌曲至 iTunes。

source: Enable iTunes importing:
zh_cn: 开启iTunes导入：
zh_hk: 啟用 iTunes 輸入：

source: Max
zh_cn: 最大 值

source: Stop
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

source: Open Options dialog
zh_cn: 图片 选项
zh_hk: 打開選項對話框

source: Download All Selected Files
zh_cn: 下载 所有 选中的 文件.
zh_hk: 下載全部已選檔案

source: See detail web page about the selected torrent (Contents, Comments, Seeds)
zh_cn: 查看有关选定种子文件的详细网页(内容、评论、种子)
zh_hk: 查看關於所選源代碼的細節網頁（內容、平語、種子）

source: Stop current search
zh_cn: 关闭 搜索
zh_hk: 停止當前搜尋

source: Close Search
zh_cn: 关闭 搜索
zh_hk: 關閉搜尋

source: Launch Action
zh_cn: 运行
zh_hk: 啟動行動

source: Repeat Search
zh_cn: 重新 搜索
zh_hk: 重複搜尋

source: Download Partial Files
zh_cn: 下载网页
zh_hk: 下載局部檔案

source: Torrent Details
zh_cn: 许可证资料
zh_hk: 源代碼細節

source: View in YouTube
zh_cn: 在YouTube观看
zh_hk: 在YouTube瀏覽

source: Loading Search Window...
zh_cn: 加载 搜索 窗口...
zh_hk: 搜尋窗口加載中...

source: Your search must be at least three characters to avoid congesting the network.
zh_cn: 你 必须键入至少 3 个字符, 从 而避免阻塞 网络.
zh_hk: 為了避免網絡壅塞，您的搜尋比須有至少三個字符。

source: Your search is too long. Please make your search smaller and try again.
zh_cn: 搜索太长。请精简搜索项并重试。
zh_hk: 您的搜尋過長。請縮小您的搜尋並再度嘗試。

source: Copy Hash
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製哈希

source: Search More
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋更多

source: Source
zh_cn: 寻找资源
zh_hk: 資源

source: Created
zh_cn: 创建
zh_hk: 已建立

source: ".torrent" files
zh_cn: ".torrent"文件
zh_hk: ".torrent" 檔案

source: "magnet:" links
zh_cn: "magnet:"链接
zh_hk: "磁力：" 鏈接

source: One or more files or protocols that FrostWire uses are no longer associated with FrostWire. Would you like FrostWire to re-associate them?
zh_cn: FrostWire使用的一个或多个文件或协议不再与FrostWire关联。是否再次关联？
zh_hk: FrostWire使用的一個或多個檔案或協定已不再和FrostWire關聯。您是否要FrostWire重新和它們關聯起來？

source: Revert To Default
zh_cn: 缺省 设置
zh_hk: 還原至默認

source: More Options
zh_cn: 更多 搜索 选项
zh_hk: 更多選項

source: Stripe Rows
zh_cn: 条纹列
zh_hk: 斑馬線效果

source: Sort Automatically
zh_cn: 自动 滚动.
zh_hk: 自動區分

source: Extended Tooltips
zh_cn: 更多工具提示
zh_hk: 擴展工具提示

source: You cannot turn off all columns.
zh_cn: 你 不能 关掉 所有 列.
zh_hk: 您不能關閉所有欄目。

source: Invalid Filename
zh_cn: 文件名
zh_hk: 檔案名稱無效

source: Download Already Finished
zh_cn: 下载 所有 选中的 文件.
zh_hk: 下載已經完成

source: No Write Permission
zh_cn: 无写入权限
zh_hk: 無編寫權限

source: Folder Does Not Exist
zh_cn: 添加到 播放列表
zh_hk: 文件夾不存在

source: File Already Exists
zh_cn: 文件已存在
zh_hk: 檔案已經存在

source: Filename Taken
zh_cn: 文件名
zh_hk: 檔案名稱已被採用

source: Not a Folder
zh_cn: 文件夹:
zh_hk: 不是文件夾

source: Not a File
zh_cn: 非文件
zh_hk: 不是檔案

source: Filesystem Error
zh_cn: 文件系统错误
zh_hk: 檔案系統出錯

source: Same File Already Being Downloaded
zh_cn: 同样的文件已在下载中
zh_hk: 相同的檔案已經被下載

source: Could not set file location to {0}, because the filename is invalid and may corrupt your system.
zh_cn: 由于文件名无效且可能影响系统，因此无法下载至文件夹{0}。
zh_hk: 不能將檔案位置設定至{0}，因為檔案名稱無效且可能破壞您的系統。

source: Could not set the file location, the download is already finished.
zh_cn: 无法设置文件位置，下载已完成。
zh_hk: 無法設定檔案位置，下載已經完成。

source: Could not save download to the folder {0}, because you do not have write access to it.
zh_cn: 由于您没有写入权限，无法保存下载至文件夹{0}。
zh_hk: 無法保存下載至文件夾{0}，因為您沒有編寫它的權限。

source: Could not save download to folder {0}, because the folder does not exist.
zh_cn: 由于文件夹不存在，无法保存下载至文件夹{0}。
zh_hk: 無法保存下載至文件夾{0}，因為該文件夾不存在。

source: A file already exists at {0}.
zh_cn: 文件已存在于{0}。
zh_hk: 某檔案早已在{0}存在。

source: Another download is already saving to {0}.
zh_cn: 另一下载已存于{0}。
zh_hk: 別個下載已經保存至{0}。

source: Could not set download folder to {0}, because it represents an individual file, not a folder.
zh_cn: 由于其是一个独立的文件，而非文件夹，因此无法下载至文件夹{0}。
zh_hk: 無法設定下載文件夾至{0}，因為它代表一個獨立檔案，不是文件夾。

source: Could not set file location to {0}, because it is not a regular file.
zh_cn: 由于文件异常，无法下载至文件夹{0}。
zh_hk: 無法設定文件夾位置至{0}，因為它不是常規檔案。

source: Could not set file location due to an error in the filesystem.
zh_cn: 由于文件系统错误，无法设置文件位置。
zh_hk: 由於檔案系統出錯，無法設定檔案位置。

source: The same file is already being downloaded.
zh_cn: 同样的文件已在下载中。
zh_hk: 相同的檔案已被下載。

source: The path of the parent folder exceeds the maximum length of paths on the filesystem. {0}
zh_cn: 母文件夹的路径超过文件系统路径的最大长度。{0}
zh_hk: 母文件夾的路經，超出檔案系統最長路經的頂限。{0}

source: Ethernet
zh_hk: 以太網

source: Sharing &Help
zh_hk: 分享&幫助

source: TCP:
zh_hk: 傳輸控制協議（TCP）：

source: UDP:
zh_hk: 用戶數據報協議（UDP）：

source: HTTP
zh_hk: 超文本傳輸協定（HTTP）
